Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
=Episode 8=
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
Madam Yu.
Nagdala ako ng cake para sa iyo.
sino ka ba
Ang pangalan ko ay Xu Yan.
Dinalhan kita
ng masarap na osmanthus cake.
Madam Yu.
Ang cake na ginawa ko ay isang osmanthus cake.
Kasama dito ang osmanthus jam
na ginawa ng aking lola.
At sabi ng lola ko
na may mga matatamis paminsan-minsan
nagpapasaya sa mga tao.
Pero huwag kang mag-alala. Hindi naman masyadong matamis.
Punasan ang iyong mga kamay?
Madam Yu, guess what?
Ikaw at ang aking lola
ay ipinanganak sa parehong taon,
ang Taon ng Baka.
Nagkataon,
ang iyong mga karanasan ay magkatulad.
Pareho kayong nag-ambag
sa pagtatayo ng borderland
at kabilang sa mga unang tao
na sumuporta sa Xinjiang. Nagkataon lang!
naging kami
ipinanganak sa bagong Tsina
at lumaki sa ilalim ng pambansang watawat.
Inialay natin ang ating buhay
sa modernisasyon ng bansa.
tama,
modernisasyon ng bansa.
Nakakabilib yan.
Sige.
Madam Yu, subukan ang osmanthus cake.
Gusto mo bang matikman?
sino ka ba
Paano ka nakapasok sa kwarto ko?
Ang pangalan ko ay Xu Yan.
Nandito ako para makita ka.
Nagdala ako ng osmanthus cake.
- Magnanakaw ka.
- Hindi ako magnanakaw.
Nagnanakaw ka.
Madam Yu, hindi ako magnanakaw.
Makinig ka sa akin, Madam Yu.
- Gusto mong magnakaw ng mga bola ng gulay.
- Binigyan kita ng mga bola ng gulay.
Madam Yu, nagdala ako ng vegetable balls.
Paboritong pagkain ng iyong anak.
Mga bola ng gulay? Ang aking mga bola ng gulay.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo, siyam, sampu.
Tamang halaga.
Lahat dito.
Mga bola ng gulay.
Ito ay mainit-init.
Gusto mo bang subukan ito?
Tingnan kung ito ay lasa
tulad ng mga ginawa mo. Tikman mo.
Mga bola ng gulay.
Mga bola ng gulay na paborito ng aking anak.
Gustung-gusto ng aking anak na babae ang mga bola ng gulay.
Ikaw...
Anong nangyari
sa iyo?
Nagawa ko ito ng hindi sinasadya.
Ito ay dahil
napakasarap ng osmanthus cake.
talaga.
Napakabango nito.
Tikim ka.
Subukan ang isang kagat.
Masarap ba?
- Ito ay masarap.
- Masarap.
sino ka ba
Xu Yan.
Kung gusto mo,
Madalas kitang dalhan ng mga bolang gulay.
Okay.
Kumuha ng isa pang kagat.
Naglalaman ito ng osmanthus jam.
Ito ay masarap.
- Ito ay masarap.
(Pista ng Pamilya)
Kumuha ng ilang prutas.
Madam Yu.
Gusto mo bang makita kung ano
ang magiging hitsura ko kapag 70 na ako?
Mag-70? Hindi ako makapaniwala.
Tumingin dito.
(Tingnan kung ano ang hitsura mo
kapag ikaw ay matanda.)
Dalawang matandang babae.
Ngayon may bestie ka na diba?
Isa, dalawa, tatlo, apat.
Madam Yu.
Narito ang isa pa. Dito.
Okay.
Mag-ingat ka.
makakatulong ako.
Dito.
Hit.
Mas mababa ng isa. Mas mababa ng isa.
Dito na tayo.
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
- Inumin mo ang iyong gamot.
- Hindi.
- Dapat mong kunin ito.
- Hindi ko gagawin.
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
Dalawa.
ganito.
Mabuti, tatlo.
Apat, lima.
Lumingon, anim.
Dito.
Dito na tayo.
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Magtagumpay♪
♪Ang mga hadlang at mahalin ang ating sarili♪
♪Maging mabuti♪
♪Na hindi mo ako makikilala♪
♪Nang makatingala ako♪
♪Sa magkaibang ulap♪
♪Yayakapin ko ang mga alaala♪
♪Masarap kalimutan ang lahat♪
Napakahusay.
Matulog ka na.
♪Isang walang malasakit na ngiti♪
♪Tumibok ang puso para sa sarili♪
♪Masayang makita ang isa't isa na walang pakialam♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
Masarap sa pakiramdam, tama ba?
Naglalaba ako ng buhok ng lola ko ng ganito.
Natutulog siya
tuwing hinuhugasan ko ang buhok niya.
Actually, gusto ko talaga
para dalhin ang lola ko sa Jingzhou.
Pero ayaw niya.
Malayo daw.
Hindi siya sanay na nakatira dito
ng walang kaibigan.
Actually, alam ko
pareho kayong dalawa,
takot na abalahin ang iyong mga anak.
Dahil iyon ang kaso,
ano ang dapat mong gawin?
Kumain ng mabuti araw-araw
at inumin ang iyong gamot sa oras.
Kapag maganda ang panahon,
lumabas, mamasyal at mag-ehersisyo.
Panatilihing malusog at malakas ang iyong katawan.
Sa ganitong paraan,
makakasama tayo ng matagal.
Masarap sa pakiramdam, tama ba?
Tapos na.
Okay.
Maghuhugas muna ako ng kamay
tapos tulungan kitang maghugas ng buhok.
Sandali lang.
Tara na.
Isa, dalawa, tatlo.
Bakit ka late?
Medyo natagalan.
Bilisan ko na sa susunod.
Hayaan mo akong hugasan ang iyong buhok.
Nawalan ka ng timbang.
Masyado ka bang pagod?
Hindi.
Kasalanan ko lahat.
Pinaghirapan kita, mahal kong anak.
Halika dito.
Ginawa ko ito para sa iyo.
Ang iyong mga paboritong bola ng gulay.
Tandaan na isama mo sila mamaya.
Tandaan na painitin ang mga ito bago kainin.
Hindi maganda para sa iyong tiyan
na kumain ng malamig na pagkain.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Pagkatapos ay magiging kalmado na ako.
alam ko.
Painitin ko muna sila bago ako kumain.
Huwag kang mag-alala.
Nanay.
Anim, pito, buksan ang iyong mga braso.
Walo, mabuti.
Dalawa.
Mahigit isang linggo na rito si Miss Xu.
Araw-araw niyang kasama si Madam Yu.
pito.
Walo.
Magpahinga ka.
Masarap sa pakiramdam, tama ba?
Iyon lang para sa araw na ito.
Magbreakfast na tayo.
Okay, Xu Yan.
Ano ang tawag mo sa akin?
Tinawag kita Xu Yan.
Naalala mo ang pangalan ko?
Palagi kong naaalala ang iyong pangalan.
Lagi mo bang naaalala ang pangalan ko?
Ano pa ang naaalala mo?
naalala ko din
ang sarap ng osmanthus cake.
cake.
Tinulungan mo akong mahuli ang magnanakaw.
Hulihin ang magnanakaw.
At kinunan mo ako ng litrato.
Napakagaling mo! Hayaan mong yakapin kita.
Halika na.
Hindi mo kaya.
Isang yakap pa.
Mag-ingat ka. Wag kang gumalaw.
Mr. Shen, panalo ka sa buhay.
Mahusay ka sa golf
at may matagumpay na karera.
At nagpakasal ka sa isang mabuting asawa,
sinong tumulong sa iyo noon pa man.
Tinutulungan ako?
Mr. Huang, hindi ko masyadong maintindihan.
Hindi ba ikaw ang humiling sa iyong asawa
na alagaan ang aking biyenan?
Kamakailan lang,
Si Xu Yan ang
nag-aalaga sa aking biyenan.
Bumuti na ang kalagayan ng aking biyenan .
Ang kanyang estado ay mas mahusay kaysa sa dati.
hindi mo ba alam?
Hindi niya sinabi sa akin.
Baka nagkataon lang.
Anyway,
mangyaring siguraduhin na ihatid ang aking pasasalamat
sa iyong asawa.
Oo naman, walang problema.
Pero inimbitahan kita ngayon
para lang magpasalamat sa asawa mo.
Kaya ngayon naglalaro lang kami ng golf,
nang hindi pinag-uusapan ang trabaho.
Sa totoo lang, naglalaan ka ng oras
para makipaglaro sa akin ng golf,
na aking karangalan na.
Pagkatapos ng lahat, ikaw ay dapat
stressed tungkol sa mga isyu ng iyong grupo.
Masarap lumabas
at maglaro ng golf para makapagpahinga.
Hindi naman ako stressed.
Ang Shouke ay mahusay na pinondohan,
ngunit ang istraktura nito ay hindi sapat na mature.
Ito ay kulang sa propesyonal na talento
at human resources.
Kahit na makuha mo ang Plot 178,
hindi mo ito mapapaunlad.
Hindi ba iyon ang
dapat mong ikabahala?
binata,
medyo matapang ka.
Understaffing at pananatili
sa labas ng core circle
ng industriya ng real estate.
Ang dalawang ito ang naging concern ni Shouke
at mga katitisuran.
Gusto mong harapin ang mga isyung ito, tama ba?
Kaya, Mr. Shen,
may suggestions ka ba?
Shifeng at Mingyuan Group
ay kasalukuyang
sa isang matinding pagtatalo.
Kung Shouke ngayon
gumagana sa Shifeng,
ito ay magiging win-win cooperation.
Siguradong matatalo si Mingyuan.
Nasa Shouke ang lupa
at maaaring gumamit ng Shifeng
upang i-upgrade ang buong istraktura nito.
Sa hinaharap,
siguradong mamumukod-tangi ang iyong kumpanya.
Ise-secure nito ang pagpasok sa core circle.
Sabay tayong kumain
pagkatapos ng laro,
at pag-uusapan natin ito.
katawa-tawa yan.
Hindi ba siya natatakot na malaman?
Oo.
- Ano ang tinitingnan mo?
- Siwei.
Panoorin ang balitang ito. Nagulat kaming lahat.
May isang hindi kapani-paniwalang babae
na nagtatago ng kanyang tunay na background ng pamilya.
(A Wedding Scam behind Large Dowries)
Nagdaos siya ng kasalan kasama ang tatlong lalaki
at nakakuha ng malalaking dote
at ari-arian mula sa kanila.
Bukod dito, mahigit 100 bisita
ang dumalo sa kasal na inimbitahan niya
pawang mga hired na artista.
Sa kabutihang palad, lumabas ang katotohanan,
at tumawag ng pulis ang lalaking ikakasal.
Iyan ay mapangahas. Tingnan ko.
katawa-tawa yan.
Hindi siya natatakot na malaman.
Oo.
Sobrang dramatic.
Tama.
Tumigil ka.
anong mali?
wala.
Ang taong ito
parang pamilyar na pamilyar.
- Pamilyar? Sino ito?
- Sino ito?
Noong una siyang dumating dito,
Malinaw kong naaalala
na sinabi niya na mayroon lamang siyang lola.
Kailan siya may mga intelektwal na magulang
na nakatira sa ibang bansa?
- Ipadala sa akin ang link na ito.
- Okay.
- Sir.
- Pumasok ka.
Sir.
Binigyan ako ng isang panauhin sa panayam ng isang kahon ng tsaa.
Mukhang maganda ito.
hindi ko pa nakukuha.
Dinala ko ito para sa iyo.
Anong meron?
Tingnan mo kung gaano ka observant!
Sige na.
kanina,
- pumunta ka sa kasal ni Xu Yan, tama ba?
- Oo, ginawa ko.
Kumuha ka ba ng litrato noon?
Maaari mo bang ipakita ang mga ito sa akin?
Bakit?
Ikakasal na ang isang kaibigan ko
sa susunod na buwan.
Gusto kong manood ng high-society wedding
upang makita kung paano nila ito itinakda.
Well,
Kumuha ako ng ilang litrato,
ngunit sila ay napakahigpit
sa bagay na ito.
Hindi pinapayagan ang pagkuha ng mga larawan at pagbabahagi sa social media.
Nakailang shot lang ako.
Bakit hindi mo tanungin si Xu Yan para sa kanila?
Sir, alam na alam mo
Hindi ako in good terms kay Xu Yan.
Sige na.
Manood ka ng mga larawan dito.
Huwag kang mag-alala. Hindi ko sasabihin kahit kanino.
- Salamat.
- Manood ka dito.
Okay.
Tikim ako ng dahon ng tsaa mo.
Iba talaga ang high-society wedding .
Nagkakahalaga iyon ng malaking pera.
Ngunit kayang bayaran ito ng isang mayamang pamilya.
Ang ganda talaga.
Eto na tungkol sa kasal nila,
nakakainggit talaga.
Ito ay high-end at kahanga-hanga.
Kailangan kong tumingin ng mabuti
para sa sanggunian.
Sinasabi ko sa iyo, matuto ng isang bagay o dalawa.
Kapag ikinasal ka,
gaganapin mo ang isang mas mahusay na kasal.
Oo naman.
Sir, nakuha mo na ang beauty filter!
Para mabawasan ang wrinkles sa mukha ko.
Sige, tapos na ako.
Well, kailangan ko nang umalis.
- Okay.
- Kapag naubusan ka, kukunin pa kita.
Sige, mabango ito.
Tingnan mo, nandito lang.
No. 16 Yunshui Street.
Sigurado ka ba?
Ilang beses na kaming naglibot.
sigurado ako.
Tatlong taon na akong paparazzo.
Ang paghahanap ng mga tao ay ang aking espesyalidad.
Tingnan mo, hindi ba siya iyon?
Tignan mo, siya yun diba?
Ang ama ni Xu Yan.
Hello.
Miss,
Hindi ko talaga maintindihan
ang sinasabi mo.
Napagkamalan mo na yata akong
iba.
Huwag maniwala sa akin? Tingnan ang aking ID.
Dito.
Hindi Xu ang apelyido ko. Si Gao naman.
Gao Liangjie,
ibig sabihin ay hindi natitinag na integridad.
Huwag mag-panic.
Wala kang kailangang aminin ngayon.
Dahil mahanap ka namin,
tiyak na hindi ito nang walang dahilan.
Magtulungan tayo.
Xu Yan.
Ang departamento ng pananalapi ay nangangailangan ng isang host.
Plano ng pamunuan
na pumili mula sa mga batang host.
Balita ko nag-sign up ka.
Interesado ka rin ba?
Syempre.
Sino ang makaligtaan
ng magandang pagkakataong mag-pivot?
Pero wala akong balak basahin ang script
na inihanda nila para sa akin.
Gusto kong gamitin ang mga balitang
personal kong nakalap at na-edit
para gumawa ng demo.
Nalulunod tayo sa impormasyon.
Paghihiwalay ng katotohanan sa fiction
at pagbibigay ng pampublikong katotohanan,
tunay na pananaw,
at tapat na pagmamahal
ay kung ano ang tunay na mahalaga.
Nakikita kong nagsusumikap ka.
Ang iyong pag-iisip ay tila lampas sa iyo.
Panigurado.
Ang aking demo ay ganap na tunay
at sapat na epekto.
Ito ay tiyak na hindi malilimutan.
Good luck.
salamat po.
Mangyaring simulan ang
pagbabasa ng itinalagang script.
(Paligsahan sa Pagpili ng Host ng Programa ng Balita)
Kamakailan, isang malamig na alon
na pinangalanang Niuniu Niuniu Six
nagmula sa Scandinavian Peninsula.
Dadaan ito
sa Norin-Sebestei-Bvlag,
Barunbagabayanner,
Tuiraomuyin, at Ulantaolegai,
at iba pa.
Mangyaring gumamit ng mga simpleng termino
para sabihin sa madla
tungkol sa mga kahulugan
ng pisikal na paninirahan,
cash settlement, at leverage
sa futures.
Mag-book ka ng bag.
Ang mga benta ay nagsasabi sa iyo na ito ay dumating.
Bilhin mo ito at pagkatapos ay muling ibenta.
Physical settlement ang tawag diyan.
Nalaman mong
mas mataas ang presyo ng spot kaysa sa presyong na-book mo.
Kaya plano mong ibenta ang naka-book na bag
nang direkta sa iyong mga kapantay.
Cash settlement ang tawag dun.
Nagpasya kang gumamit ng 100 yuan
para bilhin ang bag
at muling ibenta ito sa iyong mga kapantay
para kumita ng 10 yuan spread.
Ngunit sa huli,
gumastos ka lang ng 10 yuan sa isang deposito
at direktang ibinenta ang bag sa iyong mga kapantay,
na kumikita ng 10 yuan spread.
Yan ang tinatawag na leverage.
Bilang isang host,
sa tingin mo ba mas mahalaga
na magsalita ng lohikal
o magsalita ng katotohanan?
Ang balita ay tinukoy
bilang ang unang burador ng kasaysayan.
Kaya sa draft na ito,
ang makatotohanang bahagi
maaaring hawakan ng mga reporter at iba pa.
Ngunit ang lohikal na bahagi
ay dapat itaas ng host.
Nakita ng lahat, tama ba?
Nakakaloka si Yan.
Namangha siya sa mga hurado sa tatlong round.
Kapag nagho-host si Yan,
Siya ay palaging may tiwala,
poised, at natural.
Ano ang pinakamahalaga?
Gusto siya ng audience.
Hindi pa lumalabas ang mga resulta.
Huwag na tayong magsabi ng kahit ano.
Kung itutuloy mo, mahihiya ako.
Yan, siguradong makakarating ka.
- Tratuhin mo kami!
Sige, nasa akin na ang hapunan ngayong gabi.
Umorder ka ng kahit anong gusto mo, okay?
- Bumalik sa trabaho.
- Trabaho.
Bilisan mo.
Balik trabaho.
Yu nga pala, ayusin mo yung
napag-usapan natin kanina.
Xu Yan.
Dito ka na.
Anong meron?
di ba sabi ko sayo
na gusto kong gumawa ng isang demo ng balita?
Nakakalungkot talaga.
Naipit sa traffic ang bisita ko.
Kailangan niya ng isa pang oras.
Pwede ba kitang maging bisita?
Please, tulungan mo ako.
Yan, naghihintay
sa iyo ang editing room para suriin ang footage.
Hindi ko alam ang tungkol sa iyong panayam
o may background research.
Paano ako magiging bisita mo?
Ito ay ilang simpleng Q&A lamang.
Dagdag pa, ito ay paunang naitala.
Maaari tayong tumigil kapag may pagkakamali.
Tama, sir?
Miss Xu.
Tinanong ni Miss Sun ang lahat,
at walang available.
Sir...
Pupunta ako sa editing room.
Tulungan mo siya.
Okay.
Xu Yan, maraming salamat.
Ako ay umaasa sa iyo ng buo.
(Makipag-usap kay Weiwei)
Ikinararangal kong magkaroon ng aking mahusay na kapareha,
Ms. Xu Yan, ang pangunahing tagaplano
ng Family Feast,
para pag-usapan
natin dito ang mga maiinit na isyung panlipunan.
Kamakailan lamang, nakatagpo ako ng isang ulat ng balita.
(A Wedding Scam behind Large Dowries)
Itinago ng isang babaeng may asawa ang kasaysayan ng kanyang kasal
at umarkila ng mga tao para magpanggap na
pamilya at kaibigan para magdaos ng kasal,
na naglalayong dayain ang lalaki
mula sa isang malaking dote.
G. Gao, ang dagdag sa balitang ito,
nandito din sa amin.
I-welcome natin siya.
(Nangyari lang ang pinakamasamang sitwasyon.)
(Alam kong nakatayo ako
sa gilid ng bangin ngayon.)
- Hello, Ginoong Gao.
- Hello, Miss Sun.
Miss Xu, nagkataon lang
na makita ka rito.
G. Gao, kilala mo ba si Xu Yan?
Kilala namin ang isa't isa.
Saan kayo nagkakilala?
Ako... hindi ko talaga maalala.
Hindi ko alam kung saan.
Ikaw...
Tingnan mo siya.
ayos lang.
Umupo tayo at mag-usap.
Sige.
G. Gao,
pwede ko bang itanong kung ano ang dahilan
na ginawa kang magpanggap bilang
isang bisita sa kasal?
Sa totoo lang, maraming
naghanap sa akin noon.
Ginawa ito ng ilan
dahil kulang sa miyembro ang kanilang pamilya.
Gusto nilang buhayin ko ang mga bagay-bagay.
Ang iba ay ginawa lamang ito para sa hitsura.
Natatakot sila
na hindi masusukat ang kaganapan
sa mga in-laws.
Mayroon bang mga kaso
ng pandaraya sa kasal sa kanila?
Oo, mayroon.
G. Gao, ito ay makikita bilang panloloko.
Kapag nalantad,
maaari kang maharap sa mga kasong kriminal.
Palagi na lang ang bride
ang gumagawa ng panloloko.
Nalaman ko lang pagkatapos.
Nagsisi talaga ako.
ginawa ko talaga.
Dapat pala hindi na lang ako sumama sa kanila.
Makikita natin na
malalim na nagmuni-muni si G. Gao.
ayos lang.
Natututo tayo sa ating mga pagkakamali.
Bilang mamamayang masunurin sa batas,
- dapat nating sundin ang batas.
- Oo.
- Hindi tayo dapat pumunta sa maling landas.
Mr. Gao,
ikaw ang nasa larawan, tama ba?
Oo, ako yun.
Anong papel ang ginampanan mo sa kasal?
Ang ama ng nobya.
Ito ay isang dobleng kapalaran.
Dobleng kapalaran.
Hindi ba ito ang kasal ni Ms. Xu?
Anong nangyayari?
Nasa wedding ceremony ba siya?
I must say, magkamukha nga sila.
G. Gao,
paano ang litratong ito?
Well...
Anong ibig mong sabihin?
Natuklasan ko nang nagkataon
habang sinisiyasat ang balitang ito
na si G. Gao at ang ama ni Xu Yan
ay maaaring iisang tao.
Bilang mga mamamahayag,
kailangan nating makarating sa ilalim ng mga bagay
at ituloy ang katotohanan.
G. Gao,
mukhang matagal mo nang kilala si Miss Xu .
Ano ang iyong relasyon?
Ikaw ba talaga ang nasa larawan?
Ikaw ba ang pekeng ama ni Xu Yan?
Pakisagot ng direkta.
Sun Siwei,
masyado na kayong malayo.
Hindi ko akalain
na ganito ka hindi makatwiran.
May hindi ba nakakaalam dito
na masama ang relasyon namin?
Palagi mo na lang akong minamaliit.
Pinagnanasaan mo ang aking mga bisita,
mga broadcast slot,
at mga makeup artist.
Kaya kong tiisin ang lahat ng iyon.
Ngunit ano ito?
Ano ang gusto mong gawin?
Nakakatawa ka.
Xu Yan, pinipigilan mo si Mr. Gao
mula sa pakikipag-usap.
May tinatago ka ba?
G. Gao,
maraming tao
sa studio ngayon.
Masasaksihan ito ng lahat ng naroroon.
Hindi mo kailangang matakot.
Walang makakagawa sa iyo.
Kailangan mo lang sabihin sa akin ng malinaw.
Ikaw ba ang nasa larawan?
Nagkunwari ka bang ama ni Xu Yan?
Hindi, hindi ako ang taong iyon.
Kamukhang-kamukha niya.
Hindi ba pareho sila?
Seryoso ba siya?
Tumingin ng mabuti bago ka magsalita.
Tiningnan kong mabuti.
Imposibleng hindi ko makilala ang sarili ko.
Ang larawang ito ay medyo malinaw.
Ang mga tampok ng mukha
ay mula sa parehong tao.
Kung sasabihin mong hindi ikaw iyon, sabihin mo sa akin,
ano ang ginagawa mo
noong ika-20 ng Setyembre ngayong taon?
Pumunta ka ba sa kasal ni Xu Yan?
Miss Sun.
Inaamin ko na ako ang nasa litratong iyon.
Pero wala ako sa litratong ito.
Kung mayroon akong ganoong aura at kilos,
gagawin ko pa ba ang trabahong ito?
Oo,
maaaring kamukha ko ang ginoong ito.
Ngunit sa mundong ito,
huwag na lang magkamukha,
may mga tao pa
nga na magkamukha.
Kahit ang sarili nilang mga magulang
ay baka hindi sila makilala, di ba?
Paano mo ipapaliwanag ang
pagkakakilala sa isa't isa dati?
Paano kayo nagkakilala?
Well, mahabang kwento iyon.
Minsan, ang Family Feast show
ay nag-recruit ng mga bisita sa labas ng lugar.
At nag sign up ako.
Nagkataon na si Miss Xu
ang tumanggap sa amin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
si Miss Xu ay napakasigla.
Siya ang nagbabantay sa aming mga pagkain araw-araw.
Kinagabihan,
tinulungan pa niya kaming pumunta...
Ano na naman?
kalokohan ka naman!
Itigil ang mga makina. Itigil ang pagre-record.
Nabaliw na ba si Ms. Sun?
Ito ay malinaw na pag-frame.
Sun Siwei,
Magpapakita pa ako ng ebidensya.
Huanhuan, ibigay mo sa akin ang telepono.
Mr. Gao, may
birthmark ka dito, tama?
Oo.
May birthmark ako dito.
Tingnan mo, eto na.
Tumingin dito.
Ilagay ito sa malaking screen.
Okay.
Ikinalulungkot ko ang araw na ito.
ayos lang.
Sinabi ko ang totoo.
Ito ba ay sa pamamagitan ng script?
sa tingin ko.
Totoo ba ito o hindi?
Ang lahat ng mga materyales na ito na ibinigay ay kailangang...
pasensya na po.
Ano ito dito?
Isang birthmark.
Naranasan ko na ito mula pagkabata.
Dapat itong sakop simula bukas.
Walang problema.
Walang birthmark ang tatay ko.
Naniniwala ka na ba ngayon?
Nakipagsabwatan ka diba?
I-set up ako, ha?
Payo ko, huminahon ka.
Huwag kang mag-alala.
Ang aking demo ay ganap na tunay
at sapat na epekto.
Ito ay tiyak na hindi malilimutan.
Good luck.
salamat po.
nasaan ka
Magkita tayo.
naiintindihan ko.
Miss Xu, mangyaring makatiyak.
Hinding-hindi kita ipagkakanulo.
Anong ibig mong sabihin, Sir?
Bakit kailangan kong magpahinga sandali?
I-pause ang iyong trabaho.
Malinaw na ba ngayon?
Ang iyong demo mula sa huling pagsusuri
gumawa ng ganoong kalaking kaguluhan.
Ang pinaka nakakainis
ay ang pagsisinungaling mo sa akin.
Ninakaw mo ang litrato ko.
Buti na lang hindi ka natanggal.
Huwag ipilit.
Naloko rin ako.
Nanay, labis akong binu-bully ni Xu Yan.
Anong nangyari this time?
Kinukulit niya ako.
Kailangan mo akong tulungan.
Paano ako makakatulong sa iyong mga isyu sa trabaho?
Pangasiwaan ito sa iyong sarili.
Wala akong pakialam.
Sun Siwei,
masyado kang nagsusumikap para ibaba ako.
Kapag sinubukan mo nang husto,
ito ay nagiging pangit.
Huwag mong isipin dahil nagpakasal ka nang maayos,
isa ka talagang importanteng tao.
Hindi ka nababagay para paningningin ang sapatos ko.
Iyong munting pakulo
na hindi maiharap
kayang lokohin ang iba pero hindi ako.
sinungaling ka lang.
Oo, sinungaling ako.
Kahit sinungaling ako,
May kakayahan pa ako
para maging aso kang
nagmamakaawa sa akin ng pagkain.
yun!
okay ka lang ba?
Anong meron sa acting na yan?
Ikaw ba si Sun Siwei?
ako.
Chen Lin, ipaalam sa Legal Department
para itigil lahat ng ginagawa nila
at nagkukumpulan sa meeting room.
Ang asawa ko ay binu-bully sa trabaho. Hayaan silang
magkaroon ng plano para panagutin siya.
Siya si Sun Siwei.
Tara na.
Lahat ng departamento, maghanda.
Host, humanda ka.
Nagbibilang.
lima.
Apat.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Kumusta, madla.
(Ang NASDAQ ay tumama sa mataas na rekord)
Welcome sa Financial News.
Ako ang host mo, Xu Yan.
♪Tulad ng mga paputok na nagmahal♪
♪Nagmamadali patungo sa mga bituin♪
♪Hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy♪
♪Kahit isang panandaliang kislap♪
♪Napaluha kami♪
♪Ang malalim na asul na dagat ay nagiging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako♪
♪Kung gayon, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪